[El destino inextricable]
[Episodio 26]
Su Alteza, ¿podría por favor...?
Por favor, te lo ruego…
Te lo ruego.
Date prisa y lleva este artículo a la familia Rong en la capital.
Salvar una vida. Salva una vida.
Sé que me estás rogando.
¿Pero por qué también me apuras?
Princesa, mencionó a la familia Rong.
¿Así que lo que? Hay tantos…
¿Cómo sabes que alguien de la familia Rong necesita ser salvado?
Su Alteza, por favor.
Por favor, te lo ruego.
Por favor.
Quizás después de este tiempo,
Su Alteza puede conseguir un marido ideal y pasar toda la vida juntos.
¿Cómo sabes que vine a pedir un marido deseoso?
El tiempo se acaba.
Por favor. Tienes que darte prisa.
Vamos, vamos.
Volvamos a la capital.
- Hazlo más ordenado. - Bueno.
¿Quién es?
¿Rong Yu está muerto?
Es Lord Rong quien falleció.
En cuanto al Maestro...
¿Cómo no reconocer a la princesa?
¿Princesa? Su Alteza.
Su Majestad.
Princesa, este no es un lugar para que juegues.
Vine por esto.
Su Majestad, esta es la medicina de la carta.
¿No necesitas confirmar de dónde es?
- Es de la señora. - Rápidamente.
La señora está aquí para salvar al joven maestro.
Previamente,
Hablamos del Maestro Recolector de Estrellas del Pabellón de Astrología.
resultando gravemente herido en el campo de batalla de Nanjiang.
Era un moribundo sin cura alguna.
Pero ¿quién hubiera pensado que una mujer que lo amaba hasta el punto de no retorno?
movió los cielos con su amor
y sorprendentemente encontró la medicina mágica?
Ella salvó la vida del Maestro Recolector de Estrellas.
Continuando con lo anterior, hoy revelaré
la verdadera identidad de esta mujer.
Hablando de esta mujer...
Por favor. Mira la fruta.
Además, tiene una apariencia magnífica...
- Ella… - Fruta fresca.
Ella es la única princesa de nuestro Jialin.
Hablando de esta princesa...
Es sabroso y no es caro.
Y su destino con el Maestro Recolector de Estrellas.
Todo empezó con una actuación en el banquete de cumpleaños de la emperatriz viuda.
Ella ni siquiera te lo dijo.
Entonces, ¿por qué me diría adónde iba?
Entonces ella…
Fuiste tú quien no la quiso y le pidió que se fuera.
Ahora que se ha ido, la estás buscando de nuevo.
No entiendo lo que quieres con ella.
Gracias por ayudarla
y cuidarla durante ese tiempo.
Si hay algo con lo que necesitas mi ayuda en el futuro,
por favor no dudes en preguntar.
Maestro Rong.
Ha tenido una vida difícil.
Sólo al hablar de ti y verte,
sintió un poco de dulzura.
No sé por qué se fue sin despedirse,
pero eres la última persona a la que ella se rendiría.
Te pido que no te enamores de nadie más.
Debes, debes encontrarla.
[En memoria del Noveno Maestro del Pabellón de Astrología, Rong Jiang]
Presentemos nuestros respetos a la familia He.
Maestro.
Rápidamente.
[Pabellón de Astrología]
Maestro, hemos buscado por todas partes.
No hay señales de ella.
o cualquier pista para rastrear.
En cuanto a la persona que dijo la princesa
que conoció de camino al templo Qingcheng,
Hemos preguntado a todas las enfermerías de los alrededores.
y ninguna de esas personas ha venido para recibir tratamiento.
Pero tenga la seguridad, Maestro,
enviaremos más hombres
seguir buscando a la persona mencionada por la Princesa.
No más.
Trae el recién compilado.
cursos en el Pabellón estos últimos días para que yo los revise.
Sí.
Además, diles
que me he recuperado
y mi curso de astrología
Puede continuar.
Si señor.
Maestro, estoy confundido.
Cuando dijiste no más hace un momento,
¿Quiso decir que no necesitamos seguir buscando a la señorita He?
No la busques más.
De hecho, cuando todo terminó,
También fue el final de mi conexión con ella.
Fui estúpido.
[Catálogo, volumen dieciocho]
Cada año, siempre que acompañes a tu conejita,
ella será feliz.
Acompañaré a mi conejita.
Es tan hermoso.
Mamá, mira.
¡Es tan encantador!
Señorita Jiu, ¿era usted una dama en el pasado?
No, sólo soy una mujer vulgar.
De ninguna manera. Cuando éramos jóvenes,
Debes haber sido una belleza.
Como dice el dicho,
ciertos cultivos solo crecen en ciertos suelos,
y algunas personas sólo pueden criarse en determinadas familias.
Lo sé por la forma en que sostienes el bolígrafo.
Quizás sea porque he pasado mucho tiempo con alguien a quien le encanta usar bolígrafos,
y yo también me he vuelto diferente.
Entonces no eres vulgar.
Envidio a personas como usted que saben leer y escribir.
Será diferente dondequiera que vayas.
Una linterna se vende por diez centavos.
Necesitaremos hacer cien linternas para tener suficiente.
Tenemos que pagar la matrícula adecuada al Joven Maestro del Pabellón de Astrología.
Señorita Jiu, sería genial si pudiera vender cien.
Será suficiente para la matrícula de mi hijo.
Hay un dicho que dice que un regalo ligero demuestra mucho afecto.
A pesar de,
nuestra matrícula no es más cara que la de otros,
Podemos escribir algunas palabras auspiciosas para el Maestro.
y muéstrale
que en tu corazón lo respetes y te guste.
Gui, ¿qué deberíamos escribir?
Gui, Gui, piensa rápido.
I…
Te enseñaré.
Gracias maestro.
Vamos.
Mi nombre es Sun Gui y soy de Liuyuan Village, Jiang Town.
Sé que hoy estás aceptando discípulos y dando conferencias sobre astrología.
Así que vine específicamente para respaldarte.
Su Alteza.
Ella es la princesa.
¿Por qué eres tú?
Puedo recogerlos, Maestro.
El aprendizaje aún no ha tenido éxito.
¿Por qué lo llamas Maestro?
Mi padre ha preparado muchas cosas para el Año Nuevo,
algunos de los cuales serían geniales para ti.
Los he traído todos. Ven conmigo y echa un vistazo.
Alteza, son regalos de su padre,
y debes conservarlos bien.
¿De qué sirve conservarlos yo mismo?
No puedo usar una bata de hombre como falda, ¿verdad?
¿Debería mirar los pocos ejemplares huérfanos que se recogieron?
Está tan sucio. No lo recojas.
Su Alteza, esta es la buena intención de mi alumno.
Lo lamento.
- De nada. - ¿Se está disculpando por mí?
Está bien.
¿Ya me consideras como familia?
Un regalo humilde no es suficiente para expresar la intención.
Yo con eso todos los años,
el Maestro estaría seguro y contento
con amor y familia.
desearía que fueras
seguro,
y sonido,
con la familia.
Rong Yu, esta es la era de prosperidad y paz de Jialin.
La corte ahora está estable y Su Majestad está a cargo.
Jialin será
invencible,
dominante,
y próspero.
Un futuro brillante.
Bien.
Este colgante de dragón
siempre ha estado conmigo.
Ahora debería ser devuelto a su dueño.
todavía recuerdo
cómo se lo di.
Aprendí por lo que pasó hoy que cuanto antes
Para comprometerse, mejor.
Con esto, nadie se atreverá a detenerte en ningún lado.
Toma esto como una muestra para mi futura esposa.
Cuando tenía 11 años,
Bromeé sobre casarme
tu hija como mi esposa,
pero no esperaba que esa broma realmente le salvara la vida.
También me salvó la vida.
Rong Yu,
¿Por qué tuvo que irse?
¿Cómo pudiste perderla?
Tenías a la mejor mujer del mundo.
Ella luchó y protegió este reino conmigo,
pero ella no podía estar aquí y observar este mundo pacífico y próspero.
Prometí protegerla,
para convertirla en la mejor general femenina del mundo,
y dejarla ser la mejor señora suprema.
Pero ni siquiera sé dónde está ahora.
No sé si le va bien.
¿Está ella mirando los fuegos artificiales?
en el cielo como nosotros?
Su Majestad.
Lo sé.
Ella se fue porque no quería que la recordaras.
Ella quería que fueras el viejo Rong Yu.
para no sentirnos agobiados por el pasado,
y empezar de nuevo.
Si puedes estar con Chu,
sería algo bueno.
Ir.
La emperatriz viuda te ha pedido personalmente que la lleves a ver las linternas.
No te retendré.
Cada uno tiene su propio destino.
Cuando llega el destino, la gente se encuentra.
Cuando el destino se va, la gente se separa.
Lo mismo con las cosas.
Este colgante de dragón se quedó contigo
por culpa del destino.
Sólo mantenlo.
[Zhenjiang]
Mira este.
Echar un vistazo.
Venta de faroles, velas,
y pequeños adornos.
Desacelerar.
Abran paso, abran paso.
Tela muy bonita.
Echar un vistazo.
Gracias.
Esa que está por allá.
Mira este.
El conejito es muy lindo.
Querido invitado, por favor pase.
Yo también quiero esto.
Esto, esto y esto. Yo quiero todos estos.
La tela es de muy buena calidad.
- Figura de azúcar. - Linternas.
Señor.
Ven aquí y echa un vistazo.
Feliz y alegre.
Rong Yu.
Rong Yu, ¿te gusta?
Su Alteza. Éste.
Joven Maestro, ¿a quién estás esperando?
¿Puedes ver claramente con el velo puesto a estas horas de la noche?
Toma, ponte esto. Te lo voy a dar.
No hay necesidad.
¿Por qué me rechazarías otra vez?
Rechazaste lo valioso
regalos que te di antes, está bien.
Pero esto no cuesta mucho, entonces ¿por qué no lo aceptas?
Hice algunas cosas muy mal antes
pero en ese momento acababa de enterarme de tu enfermedad.
y era difícil no sentirse sorprendido o asustado.
Cualquier chica normal lo sería, ¿verdad?
Además, soy una persona muy impulsiva.
Te dije palabras duras
y trató de hacerte daño. Lo lamento.
Puede…
¿puedes perdonarme?
Entiendo.
No guardé rencor.
¿En realidad?
Por supuesto.
Su Alteza, le debo mi vida.
Así que pase lo que pase,
No me tomaré en serio estas cosas viejas.
Es bueno saberlo.
Reprimiré mi temperamento en el futuro.
y ser muy, muy amable contigo.
Solo piensa que me volví a enamorar de ti.
Su Alteza.
Lo que te gusta es el maestro del Pabellón de Astrología,
el maestro recolector de estrellas de Jialin,
un estratega excepcional que dirige grandes asuntos,
y un ministro favorito a los ojos del Emperador,
pero no Rong Yu.
Por qué dirías eso?
No creo que haya ninguna diferencia.
Sí.
Soy todo lo anterior.
Pero ese Rong Yu que no sabía leer,
no entiende palabras complicadas,
y no puedo hacer muchas cosas
También soy yo.
Dijiste que cualquier chica normal tendría miedo.
Eso no es cierto.
Hay innumerables mujeres en el mundo.
aquellos a quienes les gusto
son los mismos que Su Alteza,
confundido por cosas superficiales.
Pero había una chica
quien se enamoro de mi
cuando era tonto e inútil.
Ella me dijo que pase lo que pase,
Soy el mejor Rong Yu.
¿Estás hablando de He Jiuling?
Puedo hacer todo lo que ella pueda hacer por ti.
Dije que antes era arrogante e ignorante.
No quería que mi futuro marido fuera así.
Pero ahora lo entiendo.
Si tuviera otra oportunidad...
Definitivamente te cuidaré como ella lo hizo.
Viajando solo
contra miles de tropas,
¿Todavía irás conmigo?
sabiendo que significa muerte?
Gracias por tu cariño.
Su Alteza, debería buscar otro buen hombre.
Bien.
Ella es la mejor de las mejores.
Ella es incomparable.
Pero ella se fue.
Ella te abandonó.
Y dejaste de buscarla, ¿no?
Tú también te diste por vencida, ¿no?
¿Estas bebiendo?
Sin vino no es fiesta de despedida.
Mientras lo quieras,
Concederé tu deseo.
♫ Incapaz de esperar a que llegue la noche oscura con la luz de una vela parpadeante ♫
♫ Bebiendo una taza de vicisitudes, ya no soy impetuoso en mi juventud ♫
♫ Al escuchar que estás en algún lugar al otro lado del agua, nadaré contra la corriente ♫
♫ Bebe los altibajos del viaje ♫
♫ Suspiro por el desperdicio de la vida ♫
♫ Bebe los pensamientos enredados ♫
♫ Vamos a emborracharnos, porque conocerte es difícil ♫
♫ Brindemos por nuestro dolor ♫
♫ Con canas, me río de mis sueños angustiosos ♫
♫ No puedo olvidarte después de todos estos días ♫
♫ Pasamos juntos ♫
Aquí están tus fideos.
Buen trabajo, jefe.
Estos fideos se ven deliciosos.
Somos una pequeña empresa familiar y es una receta secreta.
La comida está aquí.
Señora mayor.
Estás aquí comiendo fideos de la longevidad solo hasta tan tarde.
Te daré un poco de carne extra gratis.
Eres tú otra vez. ¡Salir!
Es por allá.
No dejes que se escape.
Ahí ahí. Ve! Ve! Ve.
Rápido rápido.
Está justo ahí. Mátalo. I…
Mis compañeros del pueblo.
Hoy es un día feliz.
No lo arruinemos matando.
¿Qué quieres decir? ¿Qué pasa con mi pez perdido?
Si no lo controlamos, se volverá ilegal.
Sí. Este gato es exasperante.
¿Qué pasa con tu pescado?
Mira, mordisquea uno cada día. ¡Uno cada día!
- Exactamente. Mirar. - Estoy haciendo pescado salado secado al sol.
Todo devorado por este gato apestoso.
Esto es lo que le arrebaté de la boca.
Todo comido por este gato apestoso, mira.
Mira las marcas que dejó.
También sigue robándome la carne.
- ¡Qué odioso! - Exactamente.
Tómalo.
Es mi compensación por impedirte castigar al gato.
- Bueno… - Vamos.
Pero esto…
Entonces no te molestaremos.
Vamos.
¿Cómo podría pasarnos esto?
Estás en el lugar equivocado. Nuestro joven maestro no tiene animales ociosos.
Zhanping.
Pero…
- Maestro… - Lo reconozco.
Creo que es mi gato.
Hoy es una celebración poco común.
Ve y diviértete con Heshan. No te preocupes por mí.
Quiero dar un paseo solo.
Tuviste un accidente en la ciudad de Jiang antes,
No creo que debamos...
Hay tanta gente. Estaré bien.
Daré un paseo y volveré al carruaje yo mismo.
Entendido, joven maestro.
Heshan.
¿Recuerdas lo que te dije sobre el Príncipe Gato Acunando?
Nuestro joven maestro tiene un gato en brazos ahora mismo, ¿no?
¿Acabo de descubrir un secreto impactante?
Zhanping, te das cuenta de esto,
pero ¿por qué no puedes ver al Maestro?
Parece que simplemente está siguiendo los movimientos.
O mejor,
simplemente vive por vivir.
Ten cuidado.
¿Cuánto cuesta este?
Señora mayor.
¿Estás enfermo?
La linterna del conejo está bien hecha.
Cambiaré este conejo contigo.
¿Por qué el conejito ahora?
Año Nuevo…
Dinero de año nuevo.
[Librería de Huang]
Joven maestro Rong.
¿Es realmente usted, Maestro Rong?
Por supuesto que te reconocería.
¿No te acuerdas de mí?
Incluso comíamos panqueques juntos.
Me llamaste cerdo.
¿No es este el gran gato amarillo que he estado criando?
¿Cómo terminó contigo?
Qué casualidad.
Ven, Maestro Rong.
Déjame decirte.
Este es mi trabajo más satisfactorio.
También es mi última pieza como Sr. Xiaoxiao.
Como el mercado no era tan bueno,
Dejé de dibujarte después de un tiempo.
Usé el dinero que ahorré para comprar esta tienda.
Mas tarde,
Escuché que estaban vendiendo los artefactos de la familia He.
No podía permitirme los que eran demasiado caros.
Así que volví a comprar este cuadro, mira.
Yo, como hombre corriente, no me esfuerzo por mucho.
Sólo quiero vivir una vida pacífica,
casarse con una esposa y tener hijos.
Además de criar ese gran gato amarillo.
No tengo mucho de qué preocuparme.
pero escuché
que la señorita He y el maestro Rong han roto.
Asuntos amorosos, ¿verdad?
Es normal tener altibajos.
Pero,
no es verdad ¿verdad?
De todos modos, no me lo creo del todo.
yo tampoco creo
que la princesa y el maestro Rong son una pareja natural.
¿Un partido en el cielo? De ninguna manera.
¿Por qué?
Quizás haya visto cómo es una verdadera pareja hecha en el cielo.
La mujer del cuadro.
Sus manos están claramente arruinadas
sin embargo, ella te está protegiendo desesperadamente.
¿Cómo puede soportar dejarte?
¿Y cómo podrías soportar separarte de ella?
Sí.
Ella es esa persona.
¿Cómo podría ella?
¿Cómo podría irse?
Será mejor que guarde el cuadro.
No mencionemos más el pasado.
¿Como esta tu negocio?
No muy bueno.
La guerra acaba de terminar,
y tal vez mejore en un tiempo.
Gracias por mostrarme el cuadro.
y diciéndome esta persona
que siempre has recordado.
Hoy estoy muy feliz.
Debes haber cogido un resfriado.
Te serviré un poco de agua.
No hay necesidad.
¿Hay lápiz y papel?
Sí.
Adelante.
Como adivino,
He escuchado las historias de innumerables personas,
con muchas idas y vueltas,
alegría y tristeza, separación y reencuentro.
La mayoría son como un sueño de flores en una tierra de fantasía.
Pensé
Yo sólo fui un espectador de estas historias,
pero luego me di cuenta,
Yo también soy parte de la historia.
Hoy,
Escribiré una historia para tu librería.
Incluso si no puedo hacer nada,
Quiero permitir que algunas personas
a vivir en
en los recuerdos de los demás.
[Librería de Huang]
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
La gran inundación en Shangzhou
y la caída de la estrella Tianxi.
Ese año, un joven que se dirigía a Shangzhou con un decreto imperial
No sabía que en este viaje encontraría al amor de toda su vida.
Y ella no tenía malentendidos ni prejuicios.
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
Soy Rong,
con un solo nombre Yu.
Encantado de conocerlo.
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫
♫ Bajo el sol poniente al anochecer ♫
♫ Viajo lejos por miles de millas ♫
♫ Tocar la cítara bajo la luz de la luna ♫
♫ Las bebidas no me dejan olvidar ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Te volteaste en silencio y cerraste el libro de matrimonio ♫
♫ Preguntar cuantas estrellas hay en el cielo ♫
♫ El anhelo que te escribo ♫
♫ Nuestro destino está escrito en papel ♫
♫ Como el vino más fuerte ♫
♫ No hay escapatoria para el destino ♫
♫ Mirando hacia atrás, te veo esperando ♫
♫ Nuestras vidas están llenas de alegría y tristeza ♫
♫ Los anhelos cristalizan en una galaxia brillante ♫
♫ Toco suavemente la cítara, esperando a un transeúnte como tú ♫
♫ Resulta que eres mi destino inextricable ♫